=My Sweet Professor= =Episode 19=
=My Sweet Professor= =ភាគទី១៩=
Escort Mr. Huo out.
នាំលោក Huo ចេញ។
Don't go too far, You Qing.
កុំទៅឆ្ងាយពេក You Qing
Huo Shang,
ហ៊ូ ស៊ាង
these are compensation claims from residents
ទាំងនេះគឺជាការទាមទារសំណងពីប្រជាពលរដ្ឋ
who live in the place that you illegally purchased.
ដែលរស់នៅក្នុងកន្លែងដែលអ្នកទិញដោយខុសច្បាប់។
You don't work here anymore.
អ្នកមិនធ្វើការនៅទីនេះទៀតទេ។
You have to take the responsibility on your own.
អ្នកត្រូវតែទទួលខុសត្រូវដោយខ្លួនឯង។
(Gao Yuan)
(Gao Yuan)
Hey!
ហេ!
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
Why hasn't Huo Shang picked you up lately?
ហេតុអ្វីបានជា Huo Shang មិនមកទទួលអ្នកនាពេលថ្មីៗនេះ?
You look so tired.
អ្នកមើលទៅហត់ណាស់។
Have some rest.
សម្រាកខ្លះ។
Spam messages again.
សារឥតបានការម្តងទៀត។
-Time to pay the loan for your house? -So sick of it.
- ដល់ពេលបង់ប្រាក់កម្ចីទិញផ្ទះហើយ?  - ឈឺណាស់
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
Text messages.
សារអត្ថបទ។
(Gao Yuan)
(Gao Yuan)
Mr. Huo,
លោក Huo
why is Dr. Gao calling me?
ហេតុអ្វីបានជាលោកបណ្ឌិត Gao ហៅខ្ញុំ?
What should I do?
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
Leave it alone.
ទុក​វា​ឱ្យ​នៅ​តែ​ម្នាក់​ឯង។
Are you really not going to talk to him?
តើអ្នកពិតជាមិននិយាយជាមួយគាត់មែនទេ?
Do you know why I didn't contact him
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនទាក់ទងគាត់
in the past eight years?
ក្នុងរយៈពេលប្រាំបីឆ្នាំកន្លងមកនេះ?
I used to go to his college and look for him.
ខ្ញុំធ្លាប់ទៅមហាវិទ្យាល័យរបស់គាត់ ហើយរកមើលគាត់។
I saw him from afar.
ខ្ញុំបានឃើញគាត់ពីចម្ងាយ។
He was even more popular at that time than he was in high school.
គាត់កាន់តែមានប្រជាប្រិយភាពនៅពេលនោះជាងគាត់នៅវិទ្យាល័យ។
But I didn't even have a job
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានការងារធ្វើទេ។
for some reason,
សម្រាប់ហេតុផលមួយចំនួន,
until one day Mr. Chen found me
រហូតដល់ថ្ងៃមួយលោក Chen បានរកឃើញខ្ញុំ
and brought me back to Qingde Group.
ហើយបាននាំខ្ញុំត្រលប់ទៅ Qingde Group ។
Uncle Chen.
ពូ Chen
You'll be with me in the future.
អ្នកនឹងនៅជាមួយខ្ញុំនាពេលអនាគត។
Your parents died because of me.
ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកបានស្លាប់ដោយសារតែខ្ញុំ។
I'll take care of you.
ខ្ញុំ​នឹង​ថែរក្សា​អ្នក។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Thank you, Uncle Chen.
អរគុណពូ Chen ។
Uncle Chen.
ពូ Chen
You came.
អ្នក​បាន​មក។
Huo Shang,
ហ៊ូ ស៊ាង
I have a set of books called Red Merchant.
ខ្ញុំមានសៀវភៅមួយក្បាលដែលមានឈ្មោះថា ឈ្មួញក្រហម។
Take your time and read them.
ចំណាយពេលរបស់អ្នកហើយអានពួកគេ។
They're worthy of your time and effort.
ពួកគេសមនឹងពេលវេលា និងការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
Your career will benefit from them greatly.
អាជីពរបស់អ្នកនឹងទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍យ៉ាងច្រើនពីពួកគេ។
No problem.
គ្មាន​បញ្ហា។
Thank you, Uncle Chen.
អរគុណពូ Chen ។
You can excuse yourself now.
អ្នក​អាច​ដោះសារ​ខ្លួន​ឯង​ឥឡូវ​នេះ។
I'm still down and out now, just as I was eight years ago.
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ធ្លាក់​ចុះ​នៅ​ពេល​នេះ ដូច​ខ្ញុំ​កាល​ពី ៨ ឆ្នាំ​មុន​ដែរ។
I can't take care of him.
ខ្ញុំមិនអាចមើលថែគាត់បានទេ។
I can only be a burden of him,
ខ្ញុំអាចធ្វើជាបន្ទុករបស់គាត់បាន
right?
មែនទេ?
But I believe real friends
ប៉ុន្តែខ្ញុំជឿមិត្តពិត
won't be bothered by these things.
នឹងមិនត្រូវបានរំខានដោយរឿងទាំងនេះ។
That's all. Stop now.
អស់ហើយ។  ឈប់ឥឡូវនេះ។
Keep a close eye on those
រក្សាភ្នែកយ៉ាងជិតស្និទ្ធលើពួកគេ។
who were in charge of purchases,
ដែលទទួលខុសត្រូវលើការទិញ
especially on their contact with You Qing.
ជាពិសេសនៅលើទំនាក់ទំនងរបស់ពួកគេជាមួយ You Qing ។
Are you suspecting them of...
តើអ្នកសង្ស័យថាពួកគេ...
Yeah.
បាទ។
=My Sweet Professor=
= សាស្រ្តាចារ្យផ្អែមរបស់ខ្ញុំ =